# *Bitacora*

* El resultado del intercambio de ideas dicta y define que el bot tendrá funciones en la rama de Ciencias de la salud, específicamente para brindar información general acerca del Covid-19.          

**FECHA:** 29-30 de Octubre del 2020
* Se realiza la primera plática con el maestro por la plataforma Slack con fin de comentarle acerca de la propuesta de proyecto.

**FECHA:** 3 de Noviembre del 2020
*  Se evalúa los requerimientos funcionales que  demandarían bot y de qué manera se podría realizar.

**FECHA:** 4 de Noviembre del 2020 
* Se establece una versión preliminar de los requerimientos funcionales.

**FECHA:** 9 de Noviembre del 2020
*Se entabla una fecha específica con el maestro Cambranes para platicar y mostrar los avances acerca del proyecto.

-**Pendiente:**
-	Asistir a la llamada con el maestro Cambranes para la revisión de los avances.

**FECHA:** 13 de Noviembre del 2020
*Se realiza la primera llamada con el maestro la cual fue agendada días previos a esta para poder platicar y dar revisión acerca de los avances del proyecto.
*4:40pm – Luego de la llamada con el maestro Cambranes se definieron los roles que llevara cada uno de los integrantes del equipo quedando de la siguiente manera: 

-	Diego: Líder del equipo, apoya a todos
-	José: Administrador del repositorio 
-	Didier: Encargado de la investigación y bitácora
-	Martin: Diseño grafico
-	Jesús: Mantenimiento

**Pendiente:**
-	Identificar el porcentaje de participación 

**FECHA:** 19  de Noviembre del 2020
*Luego de una plática con todos los integrantes del grupo procedimos a crear una encuesta con el fin de determinar la escala de nuestro público a quien iría dirigido el bot.

**Pendiente:**
-	Identificar el porcentaje de participación

**FECHA:** 23 de Noviembre del 2020
* Se realiza un archivo Excel para identificar el porcentaje de participación y cada uno trabaja en su brach correspodiente. 

**Pendiente:**
-Pasar todo lo que tenemos a la metodologia, identificar los requerimientos funcionales y no funcionales; y trabajar en el repositorio.

**FECHA:** 25 de Noviembre  del 2020 
*El repositorio se encuentra listo para la primera entrega.

**Pendiente:**
- Presentarlo .

**FECHA:** 26 de Noviembre  del 2020
*Tuvimos una llamada con el maestro Cambranes y el maestro Jose Luis con el fin de presentar nuestro proyecto y resolver nuestras ultimas dudas al respecto al igual que para que nos den sus puntos de vista y que deberiamos mofificar. A modificar se pidio el crear los casos de uso y de acuerdo a ello realizar el diagrama de casos. Los cuales se realizaron al terminar la llamada.
-Martin realiza el logo del coronabot.

**FECHA:** 27 de Noviembre del 2020
*En equipo se realiza un prototipo de como se vería el coronabot por medio de Figma.

**FECHA:** 28 de Noviembre del 2020
*Diego realiza la presentacion con la cual se expondra.

**Pendiente:**
-Ensayar la exposicion.

 **FECHA:** 29 de Noviembre  del 2020 
*Se realizo una llamada con los integrandes del equipo con motivos de ensayar para la presentacion del proyecto ante la clase.

**Pendiente:**
-Realizar la presentacion ante la clase.

 **FECHA:** 29 de Noviembre  del 2020 

**FECHA:** 30 de Noviembre del 2020
*Se realiza la exposicion ante la clase.

**FECHA:** 17 de Diciembre del 2020
*se hizo una videollamada entre los integrantes del aquipo y el maestro José Luis donde le mostramos el prototipo y aclaramos dudas. 

**FECHA:** 26 de Diciembre del 2020
* Jose se encarga de realizar la pagina de facebook donde se interactura con el coronabot.

**FECHA:** 28 de Diciembre del 2020
*Martin se agrega en el repositorio como se vera y la funcion del prototipo del coronabot.

**FECHA:** 9 de Enero del 2021 
*Se realizan unas modificaciones en los casos de uso y en el digrama.

**FECHA** 11 de Enero del 2021
*Se realizo la segunda entrega del proyecto.

**FECHA** 14 de Enero del 2021
*Se procede a hacer funcionar el bot, por lo cual el equipo se divide para unos formular preguntas y otros responderlas. 

**Pendiente:**
*Agregar las preguntas como las respuestas en el bot para su buen funcionamiento. 

**FECHA:** 20 de Enero del 2021 
*El bot se encuentra listo por lo cual se realizan pruebas con el fin de identificar errores para corregirlos. 

**FECHA** 21 de Enero del 2021
*Se realiza una reunion con el maestro Jose Luis para mostrar avances con el proyecto. 
*El bot se encuentra en una version Alfha.

**FECHA** 25 de Enero del 2021
*Se procede a continuar con la documentacion del proyecto para su entrega final.

**Pendiente:**
*Entregar el proyecto. 

| [Atrás](https://github.com/DarozZero/CoronaBot/blob/main/Documentacion/3.%20Procesos%20y%20roles.md "Atrás") 
| [Inicio](https://github.com/DarozZero/CoronaBot "Inicio") |
