# **Datos de estudio e investigación** #

**Encuesta**
Hicimos una encuesta para determinar ciertos datos que consideramos importantes para tomar en cuenta a la hora de la elaboración de nuestro proyecto. En total la encuesta tuvo 45 respuestas y estos fueron los resultados.
1.       ¿Cuál es tu rango de edad?

a)       18-23 84.4%

b)      24-29 2.2%

c)       30-35 0%

d)      36-42 13.3%

2.       ¿Consideras una buena opción un bot que te proporcione información del coronavirus?

a)       SÍ 88.9%

b)      No 11.1%

3.       ¿Qué le preguntarías al bot que te pueda ser útil?

Esta pregunta la dejamos como pregunta abierta para que podamos ver el tipo de lenguaje que usa nuestra población objetivo y para saber qué cosas preguntaría al bot. En las respuestas tuvieron mucha presencia temas como el número de contagios en la zona, síntomas, casos sospechosos y sobre la evolución de la vacuna contra el COVID-19.

4.       Cuando piensas en ¿Qué necesitas saber sobre el coronavirus lo primero que se ocurre es?

a)       Sus síntomas 31.1%

b)      Sus consecuencias 17.8%

c)       Como me contagio 8.9%

d)      Como prevenirse 24.4%

e)      ¿Qué hacer en caso de estar enfermo? 17.8%

5.       ¿Quieres saber toda la información que puedas acerca del COVID-19?

a)       Sí 91.1%

b)      No 8.9%

6.       Cuando buscas información acerca del COVID-19, es ¿Por qué?

a)       Me interesa 53.3%

b)      Solo por investigar 24.4%

c)       Sospecho tener 22.2%

7.       ¿Quieres información reciente sobre lo que esta pasando con respecto al COVID-19?

a)       Sí 97.8%

b)      No 2.2%

| [Atrás](https://github.com/DarozZero/CoronaBot/blob/main/Documentacion/2.%20Objetivos.md "Atrás") 
| [Inicio](https://github.com/DarozZero/CoronaBot "Inicio") 
| [Siguiente](https://github.com/DarozZero/CoronaBot/blob/main/Documentacion/7.%20Historias%20de%20Usuario.md "Siguiente") |  

